Тестовое задание на позицию Data Engineer (middle)

В этом тестовом мы проверим навыки, которые пригодятся в работе. Желательно приложить к тестовому заданию репозиторий с коммитами. Прохождение теста означает, что вы

– умеете работать с данными, а также знаете что делать, чтобы начать их собирать 
– будете работать, а не разбираться с технологиями, пока приближаются дедлайны
– умеете адекватно оценивать работу по сложности и стоимости, укладываться в сроки
– используете готовые решения

Часть 0.
Вам необходимо изучить схемы таблиц (Приложение 0), определить типы данных в схеме событий и объяснить свой выбор.
Часть 1.
Сделать прототип с помощью Django, в котором будут регистрироваться события взаимодействия объектов-пользователей с объектами задачами.
Часть 2.
Развернуть clickhouse и подключить его к вашему серверу. Написать код, который собирает данные и отправляет их в БД clickhouse раз в 5 минут. 
Часть 3.
Сгенерировать n событий взаимодействия пользователя с объектами, убедиться, что все события корректно доставлены в clickhouse.
Часть 4.
Написать select запрос, результат, которого проиллюстрирует уникальных пользователей в срезе всех событий произошедших в прототипе по дням (clickhouse).

Критерии оценки тестового задания:
Мы можем легко запустить ваше задание у нас используя вашу инструкцию. (Наличие где-то у вас поднятого прототипа будет плюсом)
Все условия ТЗ соблюдены
События не теряются по дороге
Качество кода проверяется в последнюю очередь, но тоже важно.
